Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Inilah kotak makan tengah hari
yang saya pinjam daripada awak.
Terima kasih juga, Pres.
Maaf.
Saya tidak tahan
berjauhan dengan awak lagi.
Via, saya betul-betul minta maaf.
Saya minta maaf, tolong.
dah baik sekarang.
Pres akan tamat pengajian tidak lama lagi.
Bila awak nak mengaku?
Mungkin saya tidak perlu. Betul ke?
Bagaimana jika
anda mengaku
semasa lawatan lapangan?
Via ada sesuatu nak cakap.
Mahukan churros?
saya suka awak.
Saya minta maaf, Via.
Saya suka orang lain.
Saya tidak mempunyai cinta lagi.
Lupakan tentang tidak mempunyai crush.
Hanya naksir saya sebaliknya,
memandangkan saya ada
crush dengan awak pula.
Lihatlah mereka.
Wow, mereka kelihatan sangat gila.
Mereka sangat hiper, bukan?
Hanya ingat,
kami sentiasa ada untuk anda.
kawan-kawan awak.
Saya ada bagi awak sesuatu.
selamat hari jadi!
Jangan tanggalkan, okay?
Janji?
teruk.
Makan dulu. Jangan skip makan anda.
Arkin!
Naya, rasa macam dah lama tak nampak awak dalam kelab muzik.
kenapa? Adakah awak merindui saya?
Kino terlupa kotak makan tengaharinya lagi.
Tunggu sebentar, okay?
Melalui?
- Oh!
- Adakah anda mencari saya?
Hah?
awak—
Ini makan tengah hari anda.
Awak lupa.
Okay.
- Di sini. Awak patut makan dulu.
- Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang. Saya tidak mahu
mengganggu.
Menyusahkan? Tidak, tidak sama sekali.
Dah makan ke belum?
Jom makan sama-sama.
Tidak, tidak mengapa.
Saya sudah makan. saya dah kenyang.
Saya benar-benar kenyang. Terima kasih kerana bertanya.
Arkin!
Arkin, mari kita masuk semula.
Mari kita teruskan apa yang kita lakukan.
Kami sedang berlatih kerana kami sedang
berduet untuk pesta kelab.
- Teruskan. Selamat tinggal sekarang.
- Okay.
Semoga berjaya. Jaga diri!
Tak salah
kalau Arkin dapat teman wanita.
Itu sebenarnya bagus.
Ia mungkin membantunya menjadi matang.
Tetapi bagaimana ia akan
menjejaskan persahabatan kita?
Hei.
Anda menjarakkan diri?
Hah? Bukan apa.
Saya hanya berfikir.
Ia dari filem ini yang saya tonton.
Terdapat satu adegan
yang benar-benar membuat saya berfikir.
Apa pendapat anda semua?
Katakan, kawan baik lelaki
mendapat teman wanita.
Apa yang berlaku kemudian?
Adakah dia akan berhenti mempunyai masa
untuk kawan baik perempuannya?
Sudah tentu.
Dia lebih suka bergaul dengan
teman wanitanya daripada kawannya.
Kawan akan sentiasa ada.
Semasa pasangan berpisah.
Anda tahu, teman wanita itu
mungkin juga cemburu,
jadi dia mungkin akan
jarang berjumpa kawan baik perempuannya.
Saya agak bersetuju.
Tetapi bagi saya, anda perlu
meluangkan masa untuk kedua-duanya.
Anda tidak boleh melepaskan kawan baik anda
kerana anda mempunyai teman wanita.
Mereka berdua penting.
Filem itu kedengaran bagus.
Apa namanya?
Hah?
Oh—
Saya tidak ingat.
Saya lupa tajuknya.
Saya rasa tajuknya ialah,
Kisah Hidup Via dan Arkin.
Mengaku saja.
Ayuh.
Ia hanya sebuah filem.
Hanya filem, ya?
- Baiklah.
- Okay.
Mari belajar sahaja.
Betul.
Bunyi sangat serupa.
- Jom, Via!
Itu sahaja!
Ya tuhanku!
Arkin, Arkin.
- Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda?
Ya ampun,
awak sangat kacak.
Pergi, Valeria!
Shay, tetapkan untuk saya.
terima kasih!
Saya akan mengambil gambar permainan sekarang.
Hei, bukankah itu crush awak?
Anda suka yang itu, bukan?
Dan yang itu juga.
Wahai tuanku! Oh sayang!
Awak tipu saya
selama ini?
Kami telah bersama untuk sekian lama!
keparat!
Melalui, kita juga boleh melakukannya.
Wah! Siapakah itu?
Hebat!
Pergi, pergi.
- Melalui!
- Bagaimana anda melakukannya?
maafkan saya.
Maafkan
saya, tolong.
- Jangan terlalu kuat.
- Ada apa?
Anda tahu lagu itu
"I'll Say It Now." betul tak?
Ya. kenapa?
Jadilah pasangan duet saya.
Nampaknya Naya akan lambat.
saya?
Ya.
Di atas pentas?
Kino, tidak, saya tidak mahu.
Via, tolong.
Hanya sekali ini.
Kino, awak sudah tahu kenapa saya tidak boleh.
Saya tidak mahu!
Okay. saya faham.
Saya hanya akan menyanyi sahaja kemudian.
Saya akan pergi ke hadapan.
teruk!
baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
Betul ke?
ya.
Okay, jom pergi.
Prestasi yang sangat berkesan
dan tahap tinggi
daripada wakil
koir sekolah kami.
Untuk mengekalkan keterujaan,
mari hubungi penghibur kami yang seterusnya.
Mari kita sambut
dari Kelab Muzik,
Larkin Sanchez dan vokalisnya,
Avianna Diaz!
Pergi Arkin!
saya sayang awak!
Via, jangan gementar.
Anda mendapat ini.
Kino, terdapat begitu ramai orang.
Semua orang memerhati.
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Teruskan mata awak pada saya. Okay?
♪ Menatap cermin. ♪
♪ Bertanya mengapa saya tidak boleh mengakui perasaan saya… ♪
♪ untuk awak… ♪
♪ Hanya menunggu masa yang sesuai. ♪
♪ Jangan terkejut dan tertanya-tanya. ♪
♪ Ini benar! ♪
♪ Dengar melodi saya,— ♪
♪ mencerminkan keterujaan saya. ♪
♪ Tiada keberanian untuk mengatakannya dengan lantang— ♪
♪ Tetapi ini lagu— ♪
♪ jadi, saya akan katakan sekarang. ♪
♪ Saya suka awak. ♪
♪ Kerana ini adalah lagu, ♪
♪ sebab tu saya cakap. ♪
Anda hebat!
Sungguh menakjubkan!
Via, terima kasih banyak-banyak.
Anda benar-benar penyelamat.
Serius.
Dan bukankah saya memberitahu anda?
Suara awak luar biasa.
Adakah anda tidak mendengar semua
sorakan dan tepukan?
Jadi, apa pendapat anda?
Mari lakukan ini lagi lain kali!
Lain kali? Tiada masa seterusnya.
Saya buat sebab awak
tak ada pasangan duet.
Lain kali, jika anda tidak mempunyai pasangan,
awak sendiri!
Anda tahu bagaimana keadaan
ibu,
bagaimana kemasyhuran dan muzik
mengacaukannya.
Ya, saya faham.
Saya minta maaf, Via.
Itulah sebabnya apa yang awak lakukan
untuk saya sangat bermakna.
terima kasih.
Beritahu Naya lain kali jangan lewat, ya?
Dia mempunyai suara yang bagus.
Tetapi dia terlambat.
Suara anda lebih baik.
Awak cakap macam tu sebab
saya ada depan awak.
Sudahlah, saya tahu suara Naya
lebih baik daripada saya.
Lagipun awak berdua
agak rapat kan?
Suara anda lebih baik,
dan apa yang anda maksudkan, dekat?
Siapa cakap macam tu?
Bukankah anda hampir
bercium pada hari yang lain?
apa yang awak cakap ni? bila?
Pada hari yang lain, apabila saya datang
untuk membawa makan tengah hari awak.
Tunggu sebentar, okay?
Itu kelihatan seperti kami
hendak mencium awak?
Dia hanya menyapu sesuatu dari muka saya!
Saya juga marah
apabila dia melakukannya.
Dan
bukankah kita bersetuju
bahawa ciuman pertama kita
akan bersama antara satu sama lain?
Bilakah perkara itu akan berlaku?
Sekarang ni.
Di sini.
Aduh!
Sakit, Via!
- Saya minta maaf.
- Kenapa awak buat begitu?
Saya fikir anda mahu penampar.
saya minta maaf.
Saya fikir saya akhirnya
mendapat ciuman pertama saya.
Awak memang
pemain bola tampar, Via.
Di sana, anda mendapatnya.
Ah, ya…
Saya… ciuman pertama saya… di pipi.
Betul.
Saya akan pergi mencari
udara segar, Via.
Hah? Ya, memang panas
dalam bilik muzik ini.
saya tahu. Rasa macam—
Adakah awak ok—
teruk?
saya okay.
Kenapa saya buat begitu?
Okey, Valeria High, pada tiga.
Satu, dua, tiga!
Valeria Tinggi!
Baiklah, kawan-kawan, kita boleh lakukan ini.
Di sinilah kita mengetahui
siapa yang layak ke Warganegara.
Mari berikan segalanya.
Kita boleh lakukan ini. Okay?
Mari pergi, Valeria!
- Jom, Via!
- Pergi, Via!
Mari pergi, Valeria!
Jom, Via!
tak apalah!
- Pergi, Valeria! Pergi, pergi!
Awak hebat di luar sana, Via.
Kenapa awak geleng kepala?
Bagi saya, awak adalah
yang terbaik di luar sana.
Jika saya benar-benar baik, maka
kita sepatutnya menang, bukan?
Anda semua telah melakukan yang terbaik,
dan itulah yang penting.
Rehat buat masa ini.
Saya akan berada di sini, okay?
Saya benar-benar dapat merasakan kekecewaan Via
kerana tidak berjaya ke Nationals.
Ya, Pa.
By the way, Pa—
Biar saya buat kerja
buat masa sekarang, okay?
Via berasa sedih.
Saya akan uruskan
basuh pinggan juga.
Saya akan tidur di sini malam ini juga.
Saya akan
menghantar sarapan pagi ke sini esok
jadi kita tak perlu
bangunkan Via awal.
Anak malang dah penat.
Terima kasih banyak, Arkin.
Bukan apa, Pa.
Jadi, di mana anda merancang
untuk pergi ke kolej?
Ke mana sahaja Via bercadang hendak pergi, mudah-mudahan.
Tetapi saya rasa
dia berasa tertekan,
jadi saya tidak
mengungkitnya lagi.
Mungkin saya akan pergi
ke mana sahaja saya diterima.
Saya tidak mahu berjauhan dengannya,
tetapi saya juga tidak mahu
menjadi beban.
Aku rasa Via cuma segan nak cakap
kat mana dia nak belajar sebenarnya.
Mungkin dia fikir saya
susah nak bayar tuisyen.
Tetapi saya telah berjimat.
Saya hanya menunggu dia
memberitahu saya ke mana dia mahu pergi,
maka saya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan.
Dia berfikir
tentang Diliman, saya fikir.
Sebab itu saya juga
perlu belajar lebih bersungguh-sungguh.
Mereka kata susah
nak masuk universiti tu.
Anda boleh melakukannya.
Tiada yang mustahil
jika anda benar-benar menginginkannya.
Ia tidak mudah, tetapi ia boleh dilakukan.
Terima kasih, Pa.
Mereka di sini!
Mereka di sini! Mereka di sini!
tahniah!
- Tahniah, Yanna dan Sam!
Terima kasih!
- Terima kasih banyak.
- Kami benar-benar akan merindui awak!
Semoga berjaya di kolej!
Selamat datang ke kehidupan kolej!
Oh tidak, Luna menangis!
Oh tidak.
Hei, kenapa tiada siapa yang menangis
apabila saya tamat pengajian?
Kerana kami gembira
anda telah tiada.
Maksud saya, selamat anda lulus!
pasti.
Anda terlalu banyak!
Saya akan merindui anda semua.
Baiklah, baiklah.
Ia kejam.
Tetapi ya, saya akan merindui anda semua juga.
Aduh!
Walaupun kita semua berpisah,
kita tetap kawan kan?
Ya.
- Sudah tentu.
- Betul.
betul.
Betul! Dan kerana itu,
peluk kumpulan!
Jom makan!
Ini sangat bagus!
Konfem pun sedap!
Bagaimana dengan saya?
Saya sangat bertuah, kerana
anda semua menjadi kawan saya.
Saya tidak dapat membayangkan
kehidupan sekolah menengah tanpa anda.
Kenapa awak berhenti?
Hah?
Mengapa anda tidak menyertai
Kelab Muzik tahun depan?
Anda tidak akan mempunyai
bola tampar lagi.
Saya akan fikirkan.
Tetapi jika saya menyertai, saya tidak mahu membuat persembahan
di hadapan orang ramai, boleh?
tak apa. Anda hanya boleh mengajar
tahun pertama cara bermain gitar.
Itu juga berfungsi.
Adakah anda seorang penganjur
Kelab Muzik atau apa?
Anda terus menolaknya.
Saya hanya sangat suka muzik.
Jika anda sangat menyukai muzik,
maka mengapa kursus kolej anda tidak
mengenai muzik?
Nah, hobi saya dan pekerjaan masa depan saya
adalah dua perkara yang berbeza.
Saya hanya rasa apabila sesuatu yang
anda suka bertukar menjadi kerja,
anda akhirnya bosan dengannya.
Saya tidak mahu bosan dengan muzik.
Nampaknya anda benar-benar memikirkannya
, ya?
Apabila anda semakin dewasa—
Apabila kita telah meningkat dewasa, saya
benar-benar dapat melihat bagaimana anda telah berubah.
Anda juga, anda tidak perasan
kerana ia adalah anda.
Tetapi awak juga telah berubah.
Nah, saya gembira untuk anda.
Hei, walaupun kita banyak berubah—
Walau apa pun yang berlaku, tiada apa
yang berubah antara kita, okay?
Bagaimana kita memperlakukan satu sama lain. Janji?
saya janji.
Hey, by the way,
apa jawapan awak?
Apa yang anda katakan
tentang kelab muzik?
- Hah?
- Anda akan menyertai tahun depan?
Sila perkenalkan diri anda.
Avianna Diaz. Tahun keempat.
Saya akan menyanyi
dan bermain gitar.
Cik Avianna,
lagu apakah yang akan anda
persembahkan untuk kami?
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
“Senyum.”
Okay.
Sila nyanyi apabila anda sudah bersedia.
♪ Saya mendapati diri saya tersenyum, ♪
♪ dan andalah sebabnya. ♪
♪ Warna
dunia kita kembali semula. ♪
♪ Saya mendapati diri saya tersenyum. ♪
♪ Saya mendapati diri saya tersenyum,
dan anda adalah sebabnya. ♪
♪ Warna
dunia kita kembali semula. ♪
♪ Awak buat saya tersenyum. ♪
terima kasih.
Baiklah, tunggu hasilnya.
Terima kasih sekali lagi.
Saya akan pergi ke hadapan, Kino.
Via, saya minta maaf.
Hah?
Kenapa awak minta maaf? Tidak mengapa.
Saya tahu saya tidak begitu baik pula.
Saya cuma minta maaf kerana—
kita akan berjumpa setiap masa
sekarang, walaupun dalam Kelab Muzik.
Anda lulus!
awak lulus.
- Apa? Sebenarnya?
- Ya, betul-betul.
Anda hanya menipu
markah saya, bukan?
Tidak, saya tidak!
Suara awak sangat mengagumkan.
Mereka pun terkejut.
Sekarang saya agak menyesal membuat anda menyertai.
Adakah saya mementingkan diri sendiri?
Saya hanya biasa menjadi seorang sahaja
yang dapat mendengar awak menyanyi.
Terima kasih kerana membuat saya menyertai.
tahniah!
Selamat datang ke Kelab Muzik.
Adakah anda akan marah jika saya mencium anda?
Kenapa awak nak cium saya?
Tiada sebab. Saya hanya ingin tahu.
Ingin tahu?
Adakah ini yang mereka panggil baligh?
Baiklah, tiada apa-
apa lagi jika Kino.
Tidak.
Saya tidak akan marah.
- Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
- Anda benar-benar keluar dari—
Terasa sangat panas di sini!
Hey!
Kami telah mencari kamu berdua!
Ya.
awak okay tak?
Hah?
- Hah?
apa—
apa?
- Hah?
Hah?
saya—
Apa yang saya katakan ialah—
Saya fikir saya akan pergi mengambil udara di luar.
Saya hanya akan pergi—
Selamat tinggal.
Tunggu, apa? Di mana dia—
Ke mana dia pergi?
Apa yang berlaku?
Apakah itu?
saya tak tahu. Dia tiba-tiba—
Dia tiba-tiba berasa panas, saya rasa.
Bagaimana uji bakat anda?
Adakah anda lulus?
Saya tahu!
Anda hebat!
Saya dah cakap!
Tunjukkan kepada kami apa yang anda lakukan!
Suara Luna dan Kierra tadi.
Mereka sangat gembira,
seperti mereka yang
masuk ke kelab muzik.
Dan mereka juga
mahu saya menyanyi.
Apabila ada mesyuarat kelab muzik,
beritahu saya segera, okay?
Sudah tentu.
Saya akan pergi ke hadapan, Via.
Hah?
Awak tak masuk?
Mungkin tidak.
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Selamat tinggal.
gitar saya.
Oh, betul.
Okay.
Tentang apa itu?
Adakah dia berasa janggal kerana
kejadian tadi?
Atau dia fikir saya marah dia?
Saya juga merindui Yanna, Sam dan Sevi.
Saya harap tiada perubahan
antara kita, awak tahu?
tak boleh.
Tetapi ya, mereka mengatakan banyak perkara
berubah apabila anda sampai ke kolej.
Betul ke?
Walaupun keadaan berubah,
saya harap persahabatan kita tidak.
Oh, tolong.
Kami kumpulan yang kukuh.
Walaupun saya berumur sembilan puluh tahun, kamu
tiada pilihan selain terus berkawan dengan saya.
Wah, sembilan puluh tahun, ya?
Saya serius!
Bercakap tentang kolej,
Luna dan saya sedang mengambil peperiksaan kemasukan Senibina
di España.
Bagaimana dengan awak, Via?
Apakah kursus yang
anda rancang untuk ambil?
saya tak tahu. Mungkin ke mana sahaja
kamu pergi.
apa?
Adakah anda serius?
ya.
Ayuh, Seni Bina itu sukar,
terutamanya jika anda tidak berminat.
Saya tidak mempunyai
apa-apa keutamaan, Luna.
Jadi ke mana sahaja kamu
pergi tidak mengapa.
Saya boleh melukis pula,
cukuplah kan?
Via mungkin juga menyukainya.
Ya, mungkin.
Sejujurnya, saya takut untuk
pergi ke kolej seorang diri.
Seperti, tanpa kawan lagi.
Itulah sebabnya saya lebih suka pergi ke
tempat Luna dan Ke berada.
teruk.
Anda sedang mengambil peperiksaan kemasukan
di España juga, bukan?
Hah? Sepanyol?
Hah? Adakah anda mengalami gangguan?
awak okay tak?
Oh, Sepanyol.
Ya, saya dalam kumpulan satu.
Tiada kursus filem di sana,
jadi ia hanya akan menjadi
sekolah sandaran saya sekiranya.
Dah lama awak diam.
Anda telah membaca
halaman yang sama sejak tadi.
Anda belum membuka halaman sama sekali.
Saya sedang berehat vokal kerana—
- Saya seorang penyanyi, ingat?
- Rehat vokal.
Dia raja konsert masa depan kita.
Tetapi jika anda lupa tentang kami,
saya bersumpah saya akan bash anda dalam talian.
Saya akan menjadi basher nombor satu awak.
Luna hanya mahu belajar di España
kerana terdapat banyak orang panas di sana.
betul.
Tetapi bukankah Sevi
seorang pemain universiti di sana?
Mungkin dia akan memperkenalkan
seseorang kepada saya.
Mungkin anda akhirnya akan bertemu
satu-satunya.
Seperti, bayangkan hujan di
España dan seseorang tiba-tiba berkata,
"Cik, anda mungkin diserang selsema."
Itulah kisah cinta saya di sana.
Mungkin itu Sevi.
Yuck! Sevi? Serius?
- Tidak?
- Tidak!
Tidak. Tidak pernah.
tidak pernah.
Awak gila.
Apa yang awak nak cakap?
Via, saya minta maaf!
Saya minta maaf, saya minta maaf, saya minta maaf.
Hei, Kino, apa yang
awak buat? bangun.
Saya minta maaf kerana cuba mencium awak.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ini salah saya, Via. saya minta maaf.
Saya tidak marah tentang itu.
Tapi baiklah, awak sudah dimaafkan.
Sekarang bangun sudah.
Ayuh sekarang, cepat!
Adakah anda menangis?
Adakah anda terluka?
Adakah sesuatu yang menyakitkan?
Adakah anda mengikis lutut anda?
Apa itu? Beritahu saya.
Melalui…
Saya rasa saya ada perasaan untuk awak.
Macam ni?
Di sini. G.
Tunggu, mari kita berehat.
saya lapar.
Okay.
- Saya ada sandwic di sini.
- Jom makan.
Tidak, tidak mengapa. Saya membawa makanan.
Ayuh, tidak mengapa.
Hanya satu gigitan.
- Pergi.
- Saya baik. Terima kasih.
Ayuh.
Cepatlah.
- Baik, hanya satu gigitan, okay?
- Ayuh.
Ya.
Anda mempunyai serbuk di bibir anda.
Tidak, tidak mengapa. saya dah dapat.
Tunggu sebentar, okay?
Melalui?
- Oh!
- Adakah anda mencari saya?
Adakah anda akan marah jika saya mencium anda?
Kenapa awak nak cium saya?
Tiada sebab. Saya hanya ingin tahu.
Tidak.
Saya tidak akan marah.
Tidak? Adakah dia suka saya juga?
Atau adakah ia semudah itu baginya,
seperti tidak bermakna,
kerana kami hanya kawan…
Tetapi, bagi saya—
Saya minta maaf, saya rasa
saya tidak dapat menahannya lagi.
Selain itu... mungkin dia juga boleh menyukai saya.
Anda berdua mungkin
akan berakhir bersama.
hentikan. Anda semua terdengar tidak masuk akal.
Oh, Via ada di sini.
Adakah anda akan merestui Naya jika pernah?
♪ Jadi, saya akan katakan sekarang. ♪
♪ Saya suka awak. ♪
Arkin, bolehkah kamu mengantar Naya pulang?
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi.
Kino, awak bertuah,
awak tahu itu?
Anda sudah tahu apa yang
anda mahu lakukan dalam hidup,
dan anda pandai dalam segala-galanya.
Saya bertuah kerana saya mempunyai awak.
Apabila anda menjadi seorang pelakon,
Saya mungkin sebenarnya
peminat nombor satu awak.
Persoalannya, adakah saya mahu menjadi pelakon?
Saya tahu saya kacak.
awak nampak cantik.
Sut awak nampak elok.
Betul ke?
Saya bangga dengan awak.
Tetapi...
J- sikit sahaja.
Saya hanya akan pergi ke suatu tempat.
Melalui, saya telah lulus peperiksaan.
Filem.
Betul ke?
Bagaimana dengan anda?
Bagaimana peperiksaan anda?